Repository: sunfounder/SunFounder_PiCar-V
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/appendix/install_openssh_powershell.po
Languages: ja

source: Install OpenSSH via Powershell
ja: Powershell経由でOpenSSHをインストールする

source: When you use ``ssh <username>@<hostname>.local`` (or ``ssh <username>@<IP address>``) to connect to your Raspberry Pi, but the following error message appears.
ja: ``ssh <username>@<hostname>.local`` （または ``ssh <username>@<IP address>`` ）を使用してRaspberry Piに接続しようとした際に、次のエラーメッセージが表示されることがあります。

source: It means your computer system is too old and does not have `OpenSSH <https://learn.microsoft.com/en-us/windows-server/administration/openssh/openssh_install_firstuse?tabs=gui>`_ pre-installed, you need to follow the tutorial below to install it manually.
ja: これは、お使いのコンピュータシステムが古すぎて `OpenSSH <https://learn.microsoft.com/en-us/windows-server/administration/openssh/openssh_install_firstuse?tabs=gui>`_ がプリインストールされていないことを意味します。以下のチュートリアルに従って、手動でインストールする必要があります。

source: Type ``powershell`` in the search box of your Windows desktop, right click on the ``Windows PowerShell``, and select ``Run as administrator`` from the menu that appears.
ja: Windowsデスクトップの検索ボックスに ``powershell`` と入力し、``Windows PowerShell`` を右クリックして、表示されるメニューから ``管理者として実行`` を選択します。

source: Use the following command to install ``OpenSSH.Client``.
ja: 次のコマンドを使用して ``OpenSSH.Client`` をインストールします。

source: After installation, the following output will be returned.
ja: インストール後、次の出力が返されます。

source: Verify the installation by using the following command.
ja: 次のコマンドを使用してインストールを確認します。

source: It now tells you that ``OpenSSH.Client`` has been successfully installed.
ja: これで ``OpenSSH.Client`` のインストールが成功したことがわかります。

source: If the above prompt does not appear, it means that your Windows system is still too old, and you are advised to install a third-party SSH tool, like :ref:`login_windows`.
ja: 上記のプロンプトが表示されない場合、Windowsシステムがまだ古すぎることを意味し、:ref:`login_windows`のようなサードパーティのSSHツールをインストールすることをお勧めします。

source: Now restart PowerShell and continue to run it as administrator. At this point you will be able to log in to your Raspberry Pi using the ``ssh`` command, where you will be prompted to enter the password you set up earlier.
ja: これでPowerShellを再起動し、引き続き管理者として実行します。ここで、``ssh`` コマンドを使用してRaspberry Piにログインすることができ、以前に設定したパスワードの入力を求められます。
